  app.c (app.h)
   Endless loops, which execute tasks with fixed computing time. This 
   sequential execution is only deviated from when an interrupt event occurs.
main.c contiene:
el método main(), que invoca:
a los método app_init() y app_update(), para inicializar y ejecutar el ejecutor cíclico de tareas
app.c contiene:
la declaración de los tipos estructuras de configuración (cfg) y datos (dta) de tareas
la definición de dos arrays de estructuras de tareas, uno de configuración (cfg) y otro de datos (dta)
el método app_init(), inicializa el ejecutor cíclico de tareas, donde:
se ejecuta los métodos task_xxxx_init() de cada tarea 
se inicializa la estructura de datos (dta) de cada tarea
...